修復到寶可夢喇
為咗得到第七個徽章
小智佢哋繼續向紅蓮道館進發
一路上嘅對戰都係重要嘅修行之一啊
準備啦，六角犀牛
妙蛙種子，就決定係你喇
長子…毒角犀牛，要猛撞
我覺得好似地震緊噉啊
毒角犀牛嘅猛撞攻擊力好強㗎
一定要小心啊，長子，妙蛙公主
用寄生組織攻擊
長子
唔好啊，總子啊，好快啊
嗰隻毒角犀牛嘅等級好高啊
長子
返嚟先啦，妙蛙種子
種子
種子…
你喺度做咩啊？
快啲返嚟啊
我睇妙蛙種子唔分出勝負係唔會返嚟㗎
竟然唔聽訓練家嘅命令
睇嚟培育得唔係咁好咋喎，落角身啊
就用猛撞
豬角衝
唔可以輸㗎，即係用飛葉快刀啦
獨角犀牛
贏咗喇
我認輸喇，小朋友，你真係好犀利啊
唔係啊，你隻獨角犀牛都好犀利啊
不過小智
你隻妙蛙種子比想像中好勝喎
冇錯啊
小智嘅寶可夢每隻都好有鬥志㗎
做得好好啊，妙蛙種子
咩事啊，妙蛙種子？
係咪邊度唔舒服啊？
皮卡丘？
妙蛙種子
妙蛙種子嘅不可思議花園
妙蛙種子頭先開始就好唔舒服喇
佢係咪有咩病啊？
呢種症狀…
唔通係…
喬伊小姐，請你一定要救返妙蛙種子
我求下你啊
一定要作出詳細檢查先知㗎
我哋會好好照顧妙蛙種子㗎喇
你一定要冇事啊
發生咩事啊？
波克比
呢種情況絕對唔會有錯㗎喇
喬伊小姐
我最妙啊，總之點啊？
你唔使擔心喎，佢身體冇問題啊
佢而家呢種症狀係代表佢就嚟會進化啊
佢就嚟會進化？
係噉就真係太好喇，我驚佢真係病啊
真係太好喇，小智
頭先嗰位大叔訓練家仲話你培育得唔好
事實證明其實你做得好好啊，係啊
妙蛙種子進化之後就會成為妙蛙草喇
我想問下，我隻妙蛙種子幾時會進化啊？
你等我一陣吖
嘩，同頭先一樣啊，你話頭先？
頭先，妙蛙種子咪送入嚟檢查𠸏？
附近花樽嗰啲花突然間開晒啊
你哋睇下，嗰啲花發光啊
妙蛙種子到咗某個時間
就會聚集喺一個地方
舉行一場類似慶典嘅進化儀式㗎喇
而呢場儀式
好似係同月亮嘅圓缺或者
係星星嘅運行有關㗎
所以儀式嘅時間都唔係每年一樣㗎
聽落好浪漫啊
睇嚟我哋迎接緊一個好重要嘅時刻啊
進化儀式會喺邊度舉行㗎？
嗰個地方聽講叫做不思議花園啊
不思議花園？
真係神秘啊
係啊
所以到而家為止
都冇人親眼見過嗰個地方
甚至有人認為嗰度只係幻影
但係我就唔認為呢啲花會係幻影嚟喇
我相信不思議花園一定存在㗎
嗰個不思議花園？
我好想睇下啊
喂，皮卡丘，你都想啊嗬？
準備㗎，壯子
喂
家？
皮卡丘
長者
皮卡，長者？
皮卡…
皮卡丘
長者…
皮卡…
總之
唔好走啊，你笨豬
總之…
得喇，食唔落啊
小智，你唔好咁嘈得唔得啊？
你嘈啊，你做乜嘢啊？
你係咪想講妙蛙種子出咗事啊？
弊喇，妙蛙種子唔見咗啊
皮卡丘，妙蛙種子應該唔會係畀…
皮卡丘
好似夢境啊，呢種咁靚嘅景色
就最可以打動少女嘅心㗎喇，係咩？
我就唔鍾意喇，我有鼻敏感㗎
你份人真係好冇情趣㗎
唔好咁嘈啦
我哋今次嚟係要發動夜襲噉有…
講得啱啊，今次一定要捉到皮卡丘啊
係我話今次嘅行動一定
會嚇親佢哋嘅，有…
總之…
呢度又會有咁多妙蛙種子𠸏？
仲有七隻咁多啊
趁呢個機會一次過捉晒佢哋
總之…
唔係咁快就完𠻺嗎？
我哋咩都未做過喎
點行啊？Becak條
Becak
好啊
唔可以認輸㗎
現將佢哋一網打盡，真係好辛苦啊，喵
如果順住啲花粉嘅流向走
一定可以揾到妙蛙種子㗎
即係話會去到不思議花園啊
好似成個森林都喺度郁緊噉啊
睇下，呢頭埋水塞住條路啊
唔可以㗎
無論點我都要將棉花衝之丸返嚟
衝過去啦
爭少少就入唔到嚟喇
原來係噉
終於都明白點解冇
人親眼見過不思議花園喇
點都好啦，我哋都要繼續行㗎喇
皮卡，咩事啊？
皮卡條
呢度就係不思議花園嚟喇
總之…
犀利啊
好靚啊
呢啲係咩箱嚟㗎？
我係誰？
妙蛙草
走走
你哋睇下，係妙蛙花啊
好巨型啊
妙蛙花，種子寶可夢
妙蛙草嘅進化形態
經常會喺有陽光嘅地方唔郁
所以有人猜測佢係進行緊光合作用
光合作用？
即係話佢係植物嚟啦？
奇怪喇，我隻妙蛙種子喺邊度啊？
係喇，你隻妙蛙種子額頭係貼住膠布㗎
總之…
揾到喇
喂，妙蛙總之…
哎吔，我哋係不請自來嘅人嚟㗎
細聲啲啦
哦，害喎
我哋睇定啲再算啦
總之…
壯…健…
健…
而家要點做好呢？
冇辦法啊，如果喵喵使用聚合斬就好喇
係我唔啱啦，不過唔緊要吖
我哋係火箭隊吖嘛
我哋擁有文明嘅利器
郁手啦，喵
激氣啊，區區樹木竟然噉反抗人類？
我哋計劃喇，你真係想咁樣試吖，喵
草
犀利啊
妙蛙草，種子寶可夢
妙蛙種子嘅進化形態
喺佢背部生長出一個巨型嘅花蕾
原來呢個係佢哋嘅進化儀式呀？
對於妙蛙種子究竟係動物定係植物
由以前到而家都一直存在分歧
生物只要缺少一個因素都唔可以維持生命
所以每一方面都係互相依賴㗎
好…
佢哋展現出嚟嘅
就好似呢個星球上面所有嘅生命象徵噉啊
苗娃種子？
我隻苗娃種子有冇進化到呢？
佢冇進化到喎，點解噉𠸏？
苗娃種子好似喺度忍耐緊噉喎，噼啪
苗娃
爆
妙啊…
長子
妙啊，火
長子…
火…妙啊…
火…
長子…
火…長子…
火…
好
長子…
大家好似好嬲妙蛙種子噉喎
點會㗎？
或者係因為佢嘅性格太硬頸喇，妙蛙
長子
飛咗飛，長子
小事啊
冇事吖嘛？
妙蛙
走…
佢哋全部都好嬲啊，似乎唔歡迎我哋啊
我哋擅自入嚟，好對唔住啊
但係，呢隻妙蛙種子係我嘅好朋友嚟㗎
總之…
大家係咪因為妙蛙種子唔肯進化
所以覺得好嬲啊？
吵…
如果因為我朋友而令到儀式唔完滿嘅
作為佢朋友，我向大家道歉吖
但係，你哋可唔可以諗下
有冇必要勉強佢一定要呢一刻進化啊？
瓦…
佢可以控制自然啊
進化之後竟然有呢種力量？
妙蛙種子，你想唔想有呢種力量啊？
壯志
對唔住啊，妙蛙種子
我一知道你可以進化就咁開心
但係冇諗過你心情，種子…
各位，我哋應該尊重妙蛙種子嘅心情㗎
因為要點生存落去係自己嘅選擇啊
講得啱啊
自己嘅路要由自己選擇
所以我哋都有自己嘅選擇
人生流流長，唔需要咁急躁嘅
交流可能會有意外收穫嘅
搞咩啊？
點解又係你哋幾個㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
唔好講咁多喇，快啲開刀啦，喵
你好嘈啊
我哋而家咪好快手噉做緊嘢囖
睇住
咩嚟㗎？
咁怪𠸏？
妙蛙花同妙蛙草，修復到喇
噉制
大件事喇
大件事喇，大風山啊…
吸佢入嚟啦，喵
都好畀心機喎，係噉就提高吸力啦，喵
冇問題
皮卡丘
你快啲用電擊將嗰個氣球破壞啦
唔得㗎，如果噉做嘅話
畀佢哋捉咗嘅妙蛙草會受傷㗎
噉要點做啊？
皮卡丘
皮卡
捉住
皮卡皮特…
皮卡皮特
多謝你啊，妙蛙種子
你可唔可以用飛葉快刀整爛嗰個袋啊？
種子…
唔得啊，長子
哎吔，仲剩返一隻苗娃種子喎
點算好啊？
苗娃種子？
唔需要喇，苗娃種子呢啲渣嘢就算啦
我哋唔需要啲渣嘢吖，喵
你做得有道理啊
咩話？
唔准你哋睇小我隻苗娃種子啊
長子
妙蛙種子
日光衝
妙蛙種子嘅最強招式
需要聚集光線發動攻擊，破壞力超群
係最強嘅招式呀？
你係由幾時開始學識呢一招㗎？
長子…
好啦，準備發射日光衝啊
長子
長子…
阻止…
日光衝，發射
阻止
追累啊，阻止…
你又話…
長住…
唔係幾好嘅嘢噉，咩叫…
我…
果然係嗰個長住嘅人嚟㗎
犀利啊，妙蛙種子，多謝，長子
做得好好啊，做得好出色啊
做咩啊？
發…
長子…
太好喇，妙蛙花能解決喇
冇錯啊，太好喇，皮卡丘
不思議花園？
果然真係同傳説一樣
只係一晚嘅祭典嚟啊
冇錯啊，真係令我大開眼界啊
拜拜喇，妙蛙花、妙蛙草
有緣再見喇
再見喇
樣子…
寶可夢嘅奧秘
不思議花園
小子嘅妙蛙種子以後
仲有冇機會再次進化去下個形態呢？
呢一點就只有妙蛙種子先知喇，「掌之…
」，「撲撲摸」，「問你識幾多個」
「聽這歌唱這歌」，「數到幾多個」
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔人目莫人化石翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小虎馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探知夢幻
慶祝女兒節嘅競技賽即將開始
獎品係女兒節寶可夢娃娃
小霞都想參加今次嘅競技賽？
仲要同保藏進行寶可夢對戰？
好啦，皮卡喬、妙蛙種子
你哋做小孩一臂之力啦
下一集：「精靈寶可夢激鬥」
「精靈寶可夢娃娃節」
大家都一齊收復寶可夢啦